Onun kadar samimi insanların olduğunu düşünmezdim.
Benden korkmadığını yüzüme karşı söyledi.
Müşterilerimizden Waguri-san.
Ama bir düşününce...
Waguri-san, Kikyo'dan bir öğrenciymiş.
Amefuri, chiisana kasa ni
Şemsiyeme yağmur yağarken
Miwokakusu boku ni usuakari ga hitosuji
Saklanmaya çalışırken üzerime bir ışık huzmesi düşer
KOKULU ÇİÇEK, ONURUYLA AÇAR
Mata hitotsu akirameru
Bir şeyden her vazgeçtiğimde
Karada wa karuku naru
Vücudum hafifleşir
Ashimoto ni hiita sen no mukou kara
Ayaklarımın dibine çizdiğim çizginin ötesinden
Te wo furu hito
Biri bana el sallar
Kimi ga warau dake de dou shite konna ni mo
Sadece senin gülüşünle neden bu kadar
Kako no jibun ga hodokareru no darou
karışık geçmişim kolayca çözülüyor?
Kono kanjou ni wa namae ga aru rashii
Bu hissin bir adı varmış
Shinzou ga urusai
Kalbim gürültülü atıyor.
Kimi to me ga au tabi
Gözlerimiz her buluştuğunda.
Yubi ga fureau tabi
Parmaklarımız her değdiğinde.
Boku no oku no oku made
Sanki yolunu bulmuşsun gibi hissediyorum.
Mitsukete moraeta you na ki ga shita
Benliğimin özüne kadar.
Kotoba wo kawasu tabi
Seninle her konuştuğumda.
Onaji keshiki wo miru tabi
Aynı manzarayı her gördüğümüzde.
Boku wo terashite kureru
Daha fazlasını bilmek istiyorum.
Kimi no koto, motto shiritaku naru yo
Hayatımı aydınlatan o kişi hakkında.
Ano nyuudou gumo sae tsukiyabutte
Yüksek yaz bulutlarını bile delip geçerek.
Massugu oyogi watatte kita
Doğrudan bana kadar geldin.
O kadar göz kamaştırıcı ki, ama çok da sıcak.
Bakışların bir ışık hüzmesi gibi.
Günaydın.
Of. Artık dayanamıyorum.
Ne?
Kikyo, o işte!
Bugün yine bana dik dik baktılar.
Bu yeni bir şey değil ki.
Biliyorum! Ama bugün ben bile patladım!
Bunlara ne oluyor böyle?
Chidori'ye gitmek istediğimden değil ki.
Yani, "Beni kabul eden tek yerdi," demek istiyorsun, değil mi?
Ha?
Aaa? Saku ve Ayato'ymuş.
Günaydın!
Dinleyin beni, ciddiyim!
Shohei, bu kadar enerji sana nereden geliyor?
Ne oldu? Kikyo'yla mı ilgili?
Bize de az önce dik dik baktılar.
Popüler Bay Saku bile rahat yüzü göremiyor...
Ben de Kikyo'dan hoşlanmıyorum.
Kikyo'nun kibar hanımları var, bir de Chidori'nin moronları.
Böyle sürekli çatışmamız beklenir.
Ateşe benzin dökmek gibi bu!
Daha çok yağ ve su gibi.
Hey, alnına ne oldu?
Bu yeni, değil mi?
Anlaşılan bir yere çarpmış.
Bunu yapmayı nasıl becerdi ki?
Ha? Rintaro, oradaki perdeyi sen mi kapattın?
Ha...? Ne?
Senin kapatman nadir bir durum.
Ah.
Kahretsin, öylece bıraktım.
Kikyo'nun binasına bakmak seni keyiflendirecek değil ya?
Kesinlikle hayır!
N-Ne oldu da
bu kadar sinirlendin?
Özür dilerim, bir şey yok.
Sadece güneş
çok parlaktı.
Parlak olsa bile
hiç kapatmazsın.
Sıcaklığı seversin.
Bazen sadece
kapatmak istiyorum.
Tamam, yani...
Bir açıklama eklersin...
...hemen önceki kişiye veya şeye, 'o kişi' ya da 'o şey' gibi, ardına...
Az önce, Waguri-san.
Gerçekten şaşırmış görünüyordu.
Sadece refleks olarak
perdeyi kapattım ama...
Şimdi düşününce,
çok kaba bir hareket oldu benden.
Kikyo ve Chidori, ha...
Muhtemelen bir daha
dükkana gelmez.
Belki de böylesi daha iyi.
Chidori için benimle
arkadaşlık etmekten iyi bir şey çıkmaz.
Özellikle de Kikyo'dansa.
Böylesi en iyisi.
Böyle olmalı.
Hey, Rintaro.
Bugün müsait misin?
Bir yerlere takılalım.
Şey...
Anne
Shohei
Shohei bir çıkartma gönderdi.
Anladım.
Annemin yardıma ihtiyacı var mı?
Oh, nereye?
Vay, bu sefer geliyorsun demek?
Evet ya.
Daha önce gidemediğim tüm zamanların
acısını çıkarırcasına, doya doya şarkı söyleyeceğim.
Bedava patates kızartması kuponum var.
O zaman bugün onları yiyelim!
Umarım bugün
95'in üzerinde puan alabilirim.
Bana bırak!
Son zamanlarda pratik
yaptığım bir şarkı var.
Bugün kendimi iyi hissediyorum,
o yüzden yapabileceğimi sanıyorum.
Gürültülü gelmiyor mu?
- Ben de görmek istiyorum!
- Ciddi misin?
Bu olağandışı değil mi?
Kimi bekliyorlar?
Ne oldu?
Vay canına!
Ah, şey, yani...
Bir kız bekliyor.
V... Vaguri-san?
Neden burada?
Ve ne yapıyor?
Hey, hey hey!
Kikyō'nun Chidori'yle ne işi var?
Şu aptal!
Bugün Kikyō'dan herkese kafa tutacak.
Şey... Birini bekliyorum.
Ha? Kimi bekliyorsun?
Usami'yi.
Kızı korkutmayı bırak.
Üzgünüm.
Y-Yan- sorun değil.
Bekliyor musun...?
Senin gibi bir kızın Chidori'den biriyle mi tanışıklığı var?
Ne alaka?
Çok fena kıskandım!
Ha?
Kikyō'dan nefret ederim ama...
Okul kapısında birini bekliyor olması beni çok kıskandırıyor!
Kahretsin!
Ben de kız arkadaş istiyorum!
Aptal olduğuma sevindim.
Kaoruko!
Ne yapıyorsun?
Ayu, Suzuka...
Burada olmalısın!
Çabuk bizimle geri dön!
Ama...
Aması maması yok!
Olamaz...
Neden Chidori tarafında duruyor?
Orada kalırsan,
onların aptallığı sana da bulaşır.
Vay be, Kikyo!
Yine laf atıyorlar.
Neyse ki Hoshina-san burada değil.
Hadi, gidelim.
Hey!
Bana çarptın,
bari özür dile!
Hadi, Kaoruko.
Hey! Bekle, Kikyo!
Ciddi olamazsın,
bunu aklımda tutacağım!
Kahretsin...
Neden hep
olan bana oluyor?
E, biraz da sen
kaşındın.
O kız da
neyin nesiydi acaba?
Hiçbir fikrim yok! Klasik Kikyo!
Bu beni fena halde
korkuttu.
Bekle, bir saniye...
Beni görmeye mi geldi?
Yok canım, yok canım!
Burada başka
birini tanıyor olabilir!
Ama eğer gerçekten öyleyse...
Hey, Rintaro, sen de mi...?
Tuhaf bir suratın var.
Evet, daha önce hiç
görmediğim bir suratın var.
Her zamankinden de
korkunç görünüyorsun.
Susun!
Tanrım, öyle korkutma beni.
Onun hep endişelenmesine sebep olan
Usami'nin suçu bu...
Hey! Benim mi suçum yani?
Bu da ne?
Ne olduğunu bilmiyorum,
ama...
...mutlu muyum?
Hayır, ne düşünüyorum ben?
Sonunda yine
onu korkuttum.
Kesinlikle bir daha
karşılaşmasak daha iyi.
♪ Birlikte eriyelim... ♪
♪ Ah, onu seninle
birlikte bulalım... ♪
♪ Her şeyden daha güçlü... ♪
Rintaro, şarkını
henüz açtın mı?
Ah, kusura bakma.
Şimdi açacağım.
Tamam.
Kahretsin! 90'ı bile bulmadı.
İyiydin.
Eğer o puanı alamazsam,
Hiçbir anlamı kalmaz.
Hey, Rintaro.
Bir şey mi oldu?
Bekle, gerçekten mi?
Ah, şimdi söyleyince,
Bugün biraz garip görünüyordu.
Eğer bir şeyler
oluyorsa, dinleriz.
Ve o yara öyle
Bir şeye çarpmış gibi görünmüyor.
Onlara söylemeli miyim?
Waguri-san hakkında konuşmanın
Ne faydası olacak?
Onların bilmesi için
Bir sebep var mı ki?
Eğer söyleseydim,
Muhtemelen şöyle derlerdi...
Kikyo, öyle mi?
Ama o Kikyo'dan.
Kikyo'yla hiç
Uğraşma.
Böyle hissettikleri için
Onları suçlayamam...
Ama...
Bunu duymak istemiyorum.
Bir şey yok. İyiyim.
Anladım.
Pekala, bir şey olursa,
Bize her zaman söyleyebilirsin.
Öyle mi?
Tamam, tamam, hadi üstümüzden
Atalım ve sonraki şarkıya geçelim.
Bekle... Daha
Koymadım bile.
Süper yüksek tonda bir şarkı
Koydum.
Ha? Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?
İşte mikrofonun!
Natsuzawa.
Seni endişelendirdiğim için üzgünüm.
İşte tam da bundan
Bahsediyorum, Rintaro.
Ben de şarkı söylemek istiyorum.
Mikrofonu bana ver.
Eh? Saku?
Bu nadir, değil mi?
Boğazım ağrıyor.
Kapanma saatini çoktan geçtik...
Eve geldim.
Hey, dükkan açık...
Rintaro-kun!
Hoş geldin.
KOKULU ÇİÇEK AĞIRBAŞLILIKLA AÇAR
Waguri-san, neden...?
Çok özür dilerim!
Böyle bir kargaşaya sebep olduğum için.
Chidori ve Kikyo arasındaki
düşmanlığı hafife almışım.
Eh? Benim için hiç sorun değil.
Önemli değil.
Lütfen, başını kaldır.
Ah, sonunda geri geldin.
Hoş geldin.
Ben geldim.
Geç kalacaksan,
en azından haber ver.
Waguri-san seni
tüm bu süre boyunca bekledi.
Waguri-san.
Vaktin varsa, kalıp biraz
artan kekten yemek ister misin?
Teşekkür ederim,
ama ben zaten-
*homurdanma*
Çok üzgünüm!
Bu hiç hanımefendice değildi...
Sen de mi,
Rintaro-kun...
Üzgünüm, bir saniye,
özür dilerim, özür dilerim, özür dilerim.
Waguri-san.
Yemek istemez misin?
Birlikte.
Evet.
Gerçekten mutlu görünüyor
yemek yerken.
Şey...
Arkadaşının çenesi iyi mi?
Oh, Usami'yi mi diyorsun?
Merak etme,
o sağlam bir adamdır.
İyi bari.
Neden bizim
okul kapısındaydın?
Seni görmek istedim,
Rintaro-kun.
Demek benim için oradaydı!
Ama artık
aceleci bir şey yapmayacağım.
Üzgünüm.
Olma! Bizimkiler kışkırttı!
Hem de, seni görünce,
mutlu old- yani...
Birden ağzımdan kaçırdım!
Hayır... Özür dilerim!
Bu biraz ürkütücüydü, değil mi?
Unut dediğimi.
Eh? Olamaz!
Geri alma!
A-Pastayı
yemeyecek misin?
Ah... evet, yiyeceğim.
Bugün yine
geleceğini sanmazdım!
Çok ani
geldiğim için mi?
Hayır... Artık dükkana gelmezsin sanmıştım.
Neden?
Çünkü... bilirsin,
Kikyo ve Chidori.
Sen Kikyo'dansın.
Beni görmeye
geleceğini hiç sanmazdım.
Benimle takılman
senin için iyi olmaz.
Ben...
Mutluydum.
Chidori'de öğrenci
olduğunu öğrendiğimde.
Aman, saate bak.
Üzgünüm,
şimdi gitmem lazım.
W- Waguri-san!
Ciddiyim.
Senin hakkında
daha çok şey öğrenebilirim sanmıştım.
Yemek için teşekkürler!
Neden öyle bir surat yaptı?
Bilmiyorum.
Bilmiyorum ama...
Onu incittim.
Oh? Rintaro.
Waguri-san çoktan gitti mi?
Hey, dinliyor musun?
Hey, iyi misin?
İskelet doğurduğumu
hatırlamıyorum.
Benimle gel!
Hemen şimdi!
Öyle mi?
Acıdı!
Hey!
Önce, Waguri-san'ın peşinden git.
Bir kızın gece tek başına olmasının tehlikeli
olduğunu yeni öğrendin, değil mi?
Cidden...
Waguri-san..
Beni tanıdığı için
mutlu olduğunu söyledi.
Gerçekten
ne olduğunu anlamıyorum.
Bu kalın kafalı oğlum benim...
Nerede hata yaptım?
Şey...
Kikyo'lu olmasına rağmen benimle neden görüşmek istedi?
Gerçekten fark etmiyor musun?
Ne?
Sana yapılanın aynısını yapıyorsun.
Dış görünüşünle yargılanmaktan nefret ediyordun.
Ama şimdi sen de "Kikyo o, Kikyo bu" deyip duruyorsun.
Chidori'den olduğunu öğrendiğinde bile,
tavrı bir kez olsun değişti mi?
Waguri-san'ın hangi yönüne odaklandın?
Benim gibi bir Chidori öğrencisiyle takılmaktan iyi bir şey çıkmaz.
Rintaro-kun'un ailesinin pastane işlettiğini duydum.
Bu ona hiç yakışmıyor.
Korkutucu olmasıyla ünlü değil mi?
Çünkü Waguri-san Kikyo'lu.
Hey, dinliyor musun?
Hey, bekle! Ne yapıyorsun?
Mendil! Mendil!
Ben berbatım.
O adamların Waguri-san'a yaptığının aynısını ben de yapıyordum.
Anne.
Teşekkür ederim.
Rintaro-kun.
Neden?
Erken gelirsem seni görebilirim sanmıştım.
Waguri-san.
E-Evet?
Seni incittiğim için üzgünüm.
Üzgünüm.
Beni mi incittin?
Giderken üzgün görünüyordun.
N-n-ne oldu?
Yüzümdeki o ifadeye çok utandım...
Üzgün olduğum doğru.
Ama bunlar benim bencilce duygularımdı.
Hiçbir şey söylemeden gittim,
ve seni yine endişelendirdim.
Özür dilerim!
Hayır, asıl ben...
Fazla iyisin, Rintaro-kun.
Waguri-san her zaman
her şeyi açıkça söyler.
Ben de her şeyle yüzleşmeliyim.
Chidori ve diğerlerinin
Kikyo hakkında kötü konuştuğunu görünce...
Genelde buna aldırış etmem.
Çünkü onların birbirlerinden
nefret etmelerine alışkındım.
Ama senin hakkında
kötü konuştuklarını düşününce...
Bundan nefret ettim.
Nefret ettim ama...
Benimle beraber olursan seni yine tehlikeye atabileceğimi düşündüm.
Bunu kabul edemezdim.
Lütfen daha önce
söylediklerimi geri alayım.
Waguri-san, sana bakmak yerine sadece
okullarımıza odaklandığım için üzgünüm.
Ben de mutluydum!
Şey... Waguri... san?
Şimdi iyiyim. Üzgünüm!
Rintaro-kun.
Ben Waguri Kaoruko.
Ben... biliyorum.
Ve sen de Tsumugi Rintaro-kun'sun.
Chidori ve Kikyo önemli değil.
Senin hakkında daha fazlasını öğrenmek istiyorum,
çünkü sen Rintaro-kun'sun.
Dün perdeyi kapattığım
için üzgünüm.
Waguri Kaoruko:
Teşekkür ederim!
Rica ederim.
Bu seni muhtemelen
kötü hissettirmiştir.
Ah, hiç sorun değil.
Doğru, erken, ve muhtemelen
şu an burada kimse yok.
Ah, doğru.
O zaman...
Bilmek istiyorum...
...Waguri-san hakkında.
Hiçbir zaman bir parçası olamayacağımı
düşündüğüm bir dünya gibi hissettim...
...biraz daha yakınlaşmıştı.
Naite shimatta sora o miteta
Gözyaşlarına boğulan gökyüzüne bakıyorum
Kimi o omotteru
Seni düşünüyorum
Namida no ato kawaite kurenai
Yüzümdeki gözyaşı izleri kurumuyor
Kokun hala etrafta.
Ve kokun hala havada asılı.
Sevgilim, ilk tanıştığımızda, zorla gülümsüyordum.
İlk tanıştığımızda, aşkım, zoraki bir gülüşüm vardı.
Bulutlu göğün altında, 'Bugün görüşemeyiz' dedim.
Kapalı bir havada, 'Bugün buluşamayız' dedim.
Ah, sadece bu küçücük şey yüzünden...
Ah, ne garip ki böylesine ufak bir şey...
...bana bu kadar üzüntü verebiliyor.
...beni bu denli hüzünlendirebiliyor.
Aşkını yücelt.
Yüzündeki o aşk dolu ifade...
Yüzündeki sevgi ifadesi...
Ondan hiç ayırmak istemiyorum gözlerimi.
Asla başka yere bakmak istemiyorum.
Yanımda.
Seninle gülmek istiyorum.
Seninle birlikte gülmek istiyorum.
Sıradan bir günde bile, sevgi etrafta.
En sıradan günlerde bile aşk, havada asılı.
Seninle geçirdiğim o basit anlar bile...
Seninle yaşanan o küçücük, sıradan anlar bile...
Her zaman bir çiçek gibi açar çünkü.
Daima bir çiçek gibi açar.